<!--START_SECTION:readme-stats-->
**🕒 I'm An Afternoon Warrior 🥷🏻**

```text
🌅 Morning                224 commits         ████████░░░░░░░░░░░░░░░░░   32.42%
🌞 Daytime                408 commits         ███████████████░░░░░░░░░░   59.04%
🌆 Evening                48 commits          ██░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   06.95%
🌙 Night                  11 commits          ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.59%
```

**🔥 I Mostly Code in PHP**

```text
Python                   1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
PHP                      7 repos             ██████████░░░░░░░░░░░░░░░   41.18%
TypeScript               3 repos             ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.65%
C                        1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
CSS                      1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Go                       1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
Java                     1 repo              █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   05.88%
JavaScript               2 repos             ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.76%
```

**📅 I'm Most Productive on Tuesday**

```text
Sunday                   10 commits          ░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   01.45%
Monday                   140 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   20.26%
Tuesday                  148 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   21.42%
Wednesday                135 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   19.54%
Thursday                 125 commits         █████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   18.09%
Friday                   119 commits         ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.22%
Saturday                 14 commits          █░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   02.03%
```



*⏳ Last updated on 2024-09-09 16:19:54 +07*
<!--END_SECTION:readme-stats-->